mostrar especialidades como botones
no usar calendar. mostrar array de dias disponibles, no los días no seleccionables
. al seleccionar dia mostrar array de botones de turnos disponibles

opcional: algun tipo de acceso rápido con los medicos mas frecuentes

libreria de chart para sprint 4: ChartJS

si guardo turno en varias colecciones, que el servicio q lo modifica o cancela se encargue de modificar todos.

captcha propio. usar un mat dialog o algo por el estilo

accesos rapidos: un componente en el login q reciba array de usuarios, muestre las fotos y al clickearlas emita evneto q me llene el login con user y pass.
este componente lo podemos reusar para mostrar los medicos

Hacer el readme, incluir screenshots.
fijarse en octaviovillegas.git

